Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# adddevice_wait_for_wifi_icon
source: After connecting the device WiFi, wait for the WiFi icon on the phone's battery bar
ja: デバイスの無線LANを接続したら、携帯電話にある無線LANアイコンを待ちます
ko: 기기 WiFi를 연결 한 후 휴대 전화의 배터리 막대에서 WiFi 아이콘을 기다립니다.
zh_hans: 连接设备WiFi后，等待手机电量条出现WiFi图标
zh_hant: 連接設備WiFi後，等待手機電量條出現WiFi圖標

# open
source: Enable
ja: 有効
ko: 사용
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# Service_map_Users_with_physical_stores
source: Users with physical stores
ja: 実店舗を持つユーザー
ko: 실제 상점을 보유한 사용자
zh_hans: 有实体门店的用户
zh_hant: 有實體門店的用戶

# add_Learn_about_cloud_card_4
source: The cloud card can support the vast majority of operator networks in the world, and can automatically select the best signal and the operator network with the best tariff for networking. card for network connection.
ja: クラウド カードは、世界中のオペレーター ネットワークの大部分をサポートでき、ネットワークに最適な信号と料金が最適なオペレーター ネットワークを自動的に選択できます。 ネットワーク接続用のカード。
ko: 클라우드 카드는 전 세계 대부분의 사업자 네트워크를 지원할 수 있으며 네트워킹에 가장 적합한 요금으로 최상의 신호와 사업자 네트워크를 자동으로 선택할 수 있습니다. 네트워크 연결용 카드.
zh_hans: 云卡可以支持全球范围内绝大多数运营商网络，并且可以自动选择最佳信号与最优资费的运营商网络进行联网，如果您当前使用的实体卡运营商网络体验不佳，可以尝试使用云卡进行网络连接。
zh_hant: 雲卡可以支持全球範圍內絕大多數運營商網絡，並且可以自動選擇最佳信號與最優資費的運營商網絡進行聯網，如果您當前使用的實體卡運營商網絡體驗不佳，可以嘗試使用雲卡進行網絡連接。

# addDevice_guide_lightFlash_NVR
source: 1、Is indicator light of NVR is long on?
ja: 1)NVRのランプが点滅していますか？
ko: 1、 장치의 표시등이 켜져 있습니까?
zh_hans: 1、设备NVR指示灯是否常亮？
zh_hant: 1、設備NVR指示燈是否常亮？

# deviceSetting_Choose_recording_method
source: Choose recording method
ja: 録画モードを選択する
ko: 녹음 방법 선택
zh_hans: 选择录制方式
zh_hant: 選擇錄製方式

# cloud_ch_renewal_prompt
source: Only can renewal if the service days are less than 30 days
ja: サービス日数が30日以内であれば更新
ko: 근무일이 30 일 미만인 경우 갱신
zh_hans: 服务天数小于30天时才能续费
zh_hant: 服務天數小於30天時才能續費

# playback_unable_to_watch
source: Unable to watch cloud video
ja: クラウドビデオを視聴できません
ko: 클라우드 비디오를 볼 수 없습니다
zh_hans: 无法观看云录像
zh_hant: 無法觀看雲錄像

# Help_network_is_not_strong
source: The network is not strong, please click to try again
ja: ネットワークが強力ではありません。クリックして再試行してください
ko: 네트워크가 안전하지 않습니다. 다시 시도하려면 클릭하세요.
zh_hans: 网络不给力，请点击重试
zh_hant: 網絡不給力，請點擊重試

# person_Binding_Authorization
source: Binding/Authorization
ja: バインド/承認
ko: 바인딩 / 승인
zh_hans: 绑定/授权
zh_hant: 綁定/授權

# password_format_wrong
source: Format of password is wrong,please input again
ja: パスワードの形式が正しくありません。もう一度入力してください。
ko: 비밀번호 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 密码格式有误，请重新输入
zh_hant: 密碼格式有誤，請重新輸入

# deviceSetting_clarity_SD_video
source: SD video
ja: SDビデオ
ko: SD 비디오
zh_hans: 标清录像
zh_hant: 標清錄像

# devicesetting_fixed_point
source: Fixed-point cruise
ja: 定点クルーズ
ko: 고정 소수점 크루즈
zh_hans: 定点巡航
zh_hant: 定點巡航

# adddevice_add_device_ID
source: Added successfully, please click "Finish"
ja: 正常に追加されました。[完了]をクリックしてください
ko: 성공적으로 추가되었습니다. "완료"를 클릭하십시오.
zh_hans: 添加成功，请点击“完成”
zh_hant: 添加成功，請點擊“完成”

# adddevice_light_flash
source: (The indicator light flashes at this time)
ja: (このとき表示灯が点滅します)
ko: (이 때 표시등이 깜박입니다)
zh_hans: (此时指示灯变为闪烁)
zh_hant: (此時指示燈變為閃爍)

# message_No_system_notifications
source: No system notifications
ja: システム通知なし
ko: 시스템 알림 없음
zh_hans: 暂无系统通知
zh_hant: 暫無系統通知

# deviceSetting_clarity_HD_video
source: HD video
ja: HDビデオ
ko: HD 비디오
zh_hans: 超清录像
zh_hant: 超清錄像

# add_device_added_successfully_name
source: The device is added successfully, please name your device
ja: デバイスが正常に追加されました。デバイスに名前を付けてください
ko: 장치가 성공적으로 추가되었습니다. 장치 이름을 지정하십시오.
zh_hans: 设备添加成功，为您的设备命名吧
zh_hant: 設備添加成功，為您的設備命名吧

# playback_check_following_questions_1
source: 1. Confirm whether the TF card has been inserted
ja: 1.TFカードが挿入されているかどうかを確認します
ko: 1. TF 카드가 삽입되었는지 확인
zh_hans: 1.确认TF卡是否已经插入
zh_hant: 1.確認TF卡是否已經插入

# cloud_scan_code
source: Scan exchange code
ja: 払い戻しコードのスキャン
ko: 사용 코드 스캔
zh_hans: 扫描兑换码
zh_hant: 掃描兌換碼

# deviceSetting_Custom_shutdown_time_period_camera_
source: Custom shutdown time period
ja: カスタムシャットダウン期間
ko: 사용자 정의 종료 기간
zh_hans: 自定义关机时间段
zh_hant: 自定義關機時間段

# adddevice_step_3
source: Step 3： Find the QR code on the device or display screen (if you can't find the QR code, please select "Additional Adding Method")
ja: ステップ3：デバイスまたはディスプレイ画面でQRコードを検索します(QRコードが見つからない場合は、「追加の追加方法」を選択してください)
ko: 단계 3： 기기 또는 디스플레이 화면에서 QR 코드를 찾습니다 (QR 코드를 찾을 수없는 경우 "추가 추가 방법 "을 선택하십시오)
zh_hans: 第三步：找到设备机身或显示屏上的二维码(如找不到二维码，请选择“其它添加方式”)
zh_hant: 第三步：找到設備機身或顯示屏上的二維碼(如找不到二維碼，請選擇“其它添加方式”)

# person_feedback_question_video_incomplete_3
source: 3. Unstable power supply causes the camera to power off, and the machine cannot work normally;
ja: 3.電源が不安定な場合、カメラの電源がオフになり、マシンが正常に動作しなくなります。
ko: 3. 전원이 불안정하면 카메라 전원이 꺼지고 기계가 정상적으로 작동하지 않습니다.
zh_hans: 3.客观原因供电不稳导致摄像机断电，机器无法正常工作；
zh_hant: 3.客觀原因供電不穩導致攝像機斷電，機器無法正常工作；

# adddevice_face_device_lens
source: Facing the lens of the device
ja: デバイスのレンズに面する
ko: 렌즈를 향한 상태에서
zh_hans: 正对设备镜头
zh_hant: 正對設備鏡頭

# playback_check_following_questions_2
source: 2. Check if the TF card is valid and not damaged
ja: 2. TFカードが有効で、損傷していないかどうかを確認します
ko: 2. TF 카드가 유효하고 손상되지 않았는지 확인하십시오.
zh_hans: 2.检查TF卡是否有效和没有损坏
zh_hant: 2.檢查TF卡是否有效和沒有損壞

# service_Facilitator_profile
source: Facilitator profile
ja: ファシリテータープロフィール
ko: 진행자 프로필
zh_hans: 服务商简介
zh_hant: 服務商簡介

# person_Account_security
source: Account security
ja: アカウントのセキュリティ
ko: 계정 보안
zh_hans: 账号安全
zh_hant: 賬號安全

# addDevice_Camera_angle_view
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 摄像机视角
zh_hant: 攝像機視角

# devicesetting_Device_signal_Start_test
source: Start test
ja: 検出を開始
ko: 테스트 시작
zh_hans: 开始检测
zh_hant: 開始檢測

# preview_backup_without_video
source: Sorry,there is no backup video
ja: バックアップビデオがありません。
ko: 죄송합니다. 백업 동영상이 없습니다.
zh_hans: 抱歉，无可备份录像
zh_hant: 抱歉，无可備份錄像

# cloud_not_pay
source: The device is not available for purchase
ja: デバイスの購入ができません。
ko: 기기를 구매할 수 없습니다.
zh_hans: 该设备不可购买
zh_hant: 該設備不可購買

# device_connect_LAN
source: Please keep your phone and device under the same WiFi network.
ja: 携帯電話と端末を同じWIFIネットワークに接続してください。
ko: 휴대 전화와 기기를 같은 무선 공유기에 연결해주세요.
zh_hans: 请保持手机与设备处于同一WiFi网络下
zh_hant: 請保持手機與設備處於同一WiFi網絡下

# devSetting_daylightTime
source: Daylight Saving Time
ja: サマータイム
ko: 섬머 타임
zh_hans: 夏令时
zh_hant: 夏令時

# share_device_already_share_this_device
source: The device has been shared with these users
ja: デバイスはこれらのユーザーと共有されています
ko: 장치가이 사용자와 공유되었습니다.
zh_hans: 设备已分享给这些用户
zh_hant: 設備已分享給這些用戶

# devicesetting_service_management
source: Service manager
ja: サービス管理
ko: 서비스 관리
zh_hans: 服务管理
zh_hant: 服務管理

# devicesetting_add_warn_line
source: 1、 add a warning line
ja: 1、警告線を追加
ko: 1、 경고 라인 추가
zh_hans: 1、添加警戒线
zh_hant: 1、添加警戒線

# prompt_setInformation_failed
source: Fail to setup device info (wrong password,timeout)
ja: デバイス情報の設定ができません(間違ったパスワード、タイムアウト)
ko: 제품정보 설정 실패 (비밀번호 오류, 시간초과)
zh_hans: 设置设备信息失败(密码错误，超时)
zh_hant: 設置設備信息失敗(密碼錯誤，超時)

# person_setting_preview_transfer
source: Go to
ja: に移動
ko: 이동
zh_hans: 调用
zh_hant: 調用

# adddevice_not_connect
source: Not connected
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않음
zh_hans: 未连接
zh_hant: 未連接

# preview_proportion
source: proportion
ja: 割合
ko: 비율
zh_hans: 比例
zh_hant: 比例

# adddevice_Successfully_connected_hotspot
source: Successfully connected to the hotspot
ja: ホットスポットに正常に接続されました
ko: 핫스팟에 성공적으로 연결되었습니다.
zh_hans: 成功连接热点
zh_hant: 成功連接熱點

# playback_check_following_questions_3
source: 3. Re-insert the TF card and make sure it is inserted in the correct direction
ja: 3. TFカードを再度挿入し、正しい方向に挿入されていることを確認します
ko: 3. TF 카드를 다시 삽입하고 올바른 방향으로 삽입되었는지 확인합니다.
zh_hans: 3.重新插入TF卡，并确保其插入方向正确
zh_hant: 3.重新插入TF卡，並確保其插入方向正確

# addDevice_help_text3
source: 1、 Power the device, press and hold the reset button for 5s.
ja: 1.電源を入れ、リセットボタンを5秒間押します。
ko: 1、 제품 전원을 켜고 리셋 버튼을 5초간 눌러주세요.
zh_hans: 1、设备通电后，长按重置键，保持5秒以上
zh_hant: 1、設備通電後，長按重置鍵，保持5秒以上

# preset_position_simplify
source: Preset
ja: プリセット
ko: 프리셋
zh_hans: 常看位置
zh_hant: 常看位置

# message_Playing
source: Playing
ja: 遊ぶ
ko: 놀이
zh_hans: 播放中
zh_hant: 播放中

# devicesetting_alarm_time_set
source: Alarm time setting
ja: アラーム時刻設定
ko: 알람 시간 설정
zh_hans: 报警时段设置
zh_hant: 報警時段設置

# addevice_connect_via_hotspot
source: Connect to the network through device hotspot
ja: デバイスのホットスポットを介してネットワークに接続します
ko: 장치 핫스팟을 통해 네트워크에 연결
zh_hans: 通过设备热点连接网络
zh_hant: 通過設備熱點連接網絡

# cloud_network_weakness_prompt
source: The network is not strong, the data acquisition failed~
ja: ネットワークが強くない、データ取得に失敗しました〜
ko: 네트워크가 강하지 않아 데이터 수집에 실패했습니다 ~
zh_hans: 网络不给力，获取数据失败~
zh_hant: 網絡不給力，獲取數據失敗~

# playback_no_record
source: No video recording: the camera is not recording or the TF card is formatted
ja: 録画なし：録画していないか、microSDカードがフォーマットされています
ko: 비디오 녹화 없음 : 카메라가 녹화 중이 아니거나 TF 카드가 포맷되었습니다.
zh_hans: 无录像：摄像机未录像或TF卡被格式化
zh_hant: 無錄像：攝像機未錄像或TF卡被格式化

# preview_camera_sliding_screen_opening
source: The camera will no longer rotate when sliding the video screen after opening
ja: 開いた後にビデオ画面をスライドさせたときにカメラが回転しなくなりました
ko: 비디오 화면을 연 후 슬라이드 할 때 카메라가 더 이상 회전하지 않습니다.
zh_hans: 开启后滑动视频画面时摄像机将不再转动
zh_hant: 開啟後滑動視頻畫面時攝像機將不再轉動

# devicelist_Matching_code_failed
source: Matching code failed
ja: マッチングコードが失敗しました
ko: 코드 일치 실패
zh_hans: 对码失败
zh_hant: 對碼失敗

# verify_code_sentAndChect_ios
source: Verification code has been sent to %@,please check.
ja: 確認コードが%@に送信されました。確認してください。
ko: %@로 인증 코드가 발송되었습니다.
zh_hans: 验证码已发送至%@，请注意查收。
zh_hant: 驗證碼已發送至%@，請注意查收。

# cloud_help_migration_service_1
source: (1) Conditions for migrating cloud services: The current account has a cloud storage service of unbound devices;
ja: (1)クラウドサービスを移行するための条件：当アカウントは未バインド機器のクラウドストレージサービスを持っています。
ko: (1) 클라우드 서비스 마이그레이션 조건 : 현재 계정에는 언 바운드 장치에 대한 클라우드 스토리지 서비스가 있습니다.
zh_hans: (1)迁移云服务的条件：当前账号存在未绑定设备的云存服务；
zh_hant: (1)遷移雲服務的條件：當前賬號存在未綁定設備的雲存服務；

# alarm_disable_alarm
source: The motion detection function of the device will be turned off after turning off the alarm function
ja: アラーム機能をオフにすると、デバイスの動き検出機能がオフになります
ko: 알람 기능을 끄면 장치의 움직임 감지 기능이 꺼집니다.
zh_hans: 关闭布防后，将关闭设备智能侦测功能
zh_hant: 關閉布防後，將關閉設備智能偵測功能

# password_reset_success
source: Reset password successfully
ja: パスワードをリセットしました
ko: 비밀번호 변경 완료
zh_hans: 密码重置成功
zh_hant: 密碼重置成功

# binding_wait
source: Binding...
ja: バインディング...
ko: 제본...
zh_hans: 正在绑定...
zh_hant: 正在綁定...

# preview_doorbell_intercom_success
source: Intercom started successfully
ja: 双方向通話機能が正常に起動しました
ko: 인터컴이 성공적으로 시작되었습니다.
zh_hans: 对讲开启成功
zh_hant: 對講開啟成功

# login_open_wechat
source: App wants to start wechat
ja: アプリがWechatを起動させます
ko: 위챗을 실행합니다.
zh_hans: App想要打开“微信”
zh_hant: App想要打開“微信”

# devicesetting_4G_card_sim_card_no_flow
source: The SIM card of the device is running out of data. Please recharge the SIM card immediately.
ja: デバイスのSIMカードにはデータがありません。 SIMカードをすぐに充電してください。
ko: 장치의 SIM 카드에 데이터가 없습니다. SIM 카드를 즉시 충전하십시오.
zh_hans: 设备SIM卡已无流量，请立即为SIM卡充值流量。
zh_hant: 設備SIM卡已無流量，請立即為SIM卡充值流量。

# demo_video_presentation_point
source: Product demonstration
ja: 製品デモ
ko: 제품 데모
zh_hans: 产品演示
zh_hant: 產品演示

# person_feedback_question_ROM_software_1
source: Self-booting management: the application needs to be added to the [self-booting management] list, otherwise the process cannot be started after shutting down the process or restarting it;
ja: セルフブート管理：アプリケーションを[セルフブート管理]リストに追加する必要があります。追加しない場合、プロセスをシャットダウンまたは再起動した後にプロセスを開始できません。
ko: 자체 부팅 관리 : 응용 프로그램을 [자체 부팅 관리] 목록에 추가해야합니다. 그렇지 않으면 프로세스를 종료하거나 다시 시작한 후 프로세스를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 自启动管理：需要把应用加到［自启动管理］列表，否则杀进程或重新开机后进程无法开启；
zh_hant: 自啟動管理：需要把應用加到［自啟動管理］列表，否則殺進程或重新開機後進程無法開啟；

# preview_preset_help_5
source: Confirm whether to delete the preset position
ja: プリセット位置を削除するかどうかを確認する
ko: 프리셋 위치 삭제 여부 확인
zh_hans: 确认是否删除该常看位置
zh_hant: 確認是否刪除該常看位置

# person_trial_latest_trial_version
source: Currently the latest trial version
ja: 現在最新の試用版
ko: 현재 최신 버전
zh_hans: 当前已经是最新的试用版本
zh_hant: 當前已經是最新的試用版本

# devicesetting_best_detected_Description_ios
source: Record %@ video when a moving object is detected
ja: 動く物体が検出されたときに%@のビデオを録画する
ko: 움직이는 물체가 감지되면 %@ 비디오 녹화
zh_hans: 侦测到移动物体时录制%@录像
zh_hant: 偵測到移動物體時錄製%@錄像

source: Edit device
ja: デバイスの編集
ko: 제품정보 수정
zh_hans: 编辑设备
zh_hant: 編輯設備

# devicesetting_restart_device_prompt
source: Do you want to restart the device?
ja: デバイスを再起動しますか？
ko: 장치를 다시 시작 하시겠습니까?
zh_hans: 是否重启设备？
zh_hant: 是否重啟設備？

# devicesetting_repairing
source: Repairing...
ja: 修理...
ko: 복구 중 ...
zh_hans: 正在修复...
zh_hant: 正在修復...

# addDevice_allow_access_camera
source: Allow to access camera and then can scan QR code
ja: カメラへのアクセスを許可してQRコードをスキャンする
ko: 카메라 사용하여 QR 코드 스캔
zh_hans: 允许访问相机，才能正常使用扫描二维码功能
zh_hant: 允許訪問相機，才能正常使用掃描二維碼功能

# message_Live_broadcast
source: Live broadcast
ja: 生放送
ko: 생방송
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# cloud_cancel_order_question
source: Are you sure you want to cancel the order?
ja: 注文をキャンセルしてもよろしいですか？
ko: 주문을 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定取消该订单？
zh_hant: 是否確定取消該訂單？

# addDevice_Doorway
source: Doorway
ja: 戸口
ko: 출입구
zh_hans: 门口
zh_hant: 門口

# deviceSetting_Push_night
source: Push at night
ja: 夜に押す
ko: 밤에 밀어
zh_hans: 晚上推送
zh_hant: 晚上推送

# devicesetting_base_station_switch_wifi
source: After configuring WiFi, if the network cable is unplugged, the base station will automatically switch to WiFi connection
ja: WiFiを構成した後、ネットワークケーブルが抜かれると、ベースステーションは自動的にWiFi接続に切り替わります。
ko: WiFi를 구성한 후 네트워크 케이블을 뽑으면 베이스 스테이션이 자동으로 WiFi 연결로 전환됩니다.
zh_hans: 配置WiFi后，如果网线被拔出，基站将自动切换到WiFi连接
zh_hant: 配置WiFi後，如果網線被拔出，基站將自動切換到WiFi連接

# help_addDevice_textTips_6
source: Add WiFi camera
ja: 無線LANカメラの追加
ko: WiFi 카메라 등록
zh_hans: 添加无线摄像机
zh_hant: 添加無線攝像機

# devicesetting_4G_card_view_package
source: View card package
ja: カードパッケージを表示
ko: 카드 패키지보기
zh_hans: 查看卡套餐
zh_hant: 查看卡套餐

# devicesetting_calibrate
source: Calibrate...
ja: 調整...
ko: 보정 ...
zh_hans: 正在校准...
zh_hant: 正在校準...

# cloud_select_device_channel_ios
source: Please select %@ devices that need to migrate the cloud
ja: クラウドを移行する必要がある%@デバイスを選択してください
ko: 클라우드를 마이그레이션해야하는 %@ 기기를 선택하십시오
zh_hans: 请选择%@个需要迁移云存的设备通道
zh_hant: 請選擇%@個需要遷移雲存的設備通道

# person_feedback_remarks
source: Remarks (optional)
ja: 備考（オプション）
ko: 비고 (선택 사항)
zh_hans: 备注（选填）
zh_hant: 備註（選填）

# devicesetting_4G_card_sim_card_recharge_now
source: Top up now
ja: すぐに充電する
ko: 즉시 재충전
zh_hans: 立即充值
zh_hant: 立即充值

# AlarmMessage_doorbell
source: Doorbell
ja: ドアベル
ko: 초인종
zh_hans: 门铃
zh_hant: 門鈴

# devicesetting_4G_card_recharge_success
source: Top-up successful
ja: 充電成功
ko: 충전 성공
zh_hans: 充值成功
zh_hant: 充值成功

# deviceSetting_shut_down_sleeps_automatically_turn_data_line
source: After the device is shut down and sleeps, it will automatically turn to the data line position
ja: デバイスがシャットダウンされてスリープ状態になると、自動的にデータラインの位置になります
ko: 장치가 종료되고 절전 모드가 되면 자동으로 데이터 라인 위치로 전환됩니다.
zh_hans: 设备关机休眠后自动转向数据线位置
zh_hant: 設備關機休眠後自動轉向數據線位置

# cloud_package_name
source: Package name
ja: パッケージ名
ko: 패키지 이름
zh_hans: 套餐名称
zh_hant: 套餐名稱

# modify_failure
source: Failed to change
ja: 変更できませんでした
ko: 변경 실패
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

# person_feedback_question_check_router
source: Q2: Determine whether the binding failure caused by the router settings
ja: Q2：ルーターの設定が原因でペアリングエラーが発生したかどうかを確認する
ko: Q2 : 라우터 설정으로 인한 바인딩 실패 여부 확인
zh_hans: Q2：判断是否为路由器设置导致的绑定失败
zh_hant: Q2：判斷是否為路由器設置導致的綁定失敗

# devicesetting_press_and_hold_to_record
source: Please press and hold the microphone to record the alarm sound
ja: アラーム音を録画するには、マイクを長押ししてください
ko: 알람 소리를 녹음하려면 마이크를 길게 누르십시오.
zh_hans: 请按住话筒录制报警声音
zh_hant: 請按住話筒錄製報警聲音

# add_connection_process_minutes_not_leave_this_page
source: The connection process takes about 3-5 minutes, please do not leave this page
ja: 接続には約3〜5分かかります。このページを離れないでください
ko: 연결 과정은 약 3-5분 정도 소요됩니다. 이 페이지를 떠나지 마세요.
zh_hans: 连接过程大约需要3-5分钟，请不要离开此页面
zh_hant: 連接過程大約需要3-5分鐘，請不要離開此頁面

# deviceSetting_time_length
source: Please record the alarm tone within 3-10s
ja: 3〜10秒以内にアラーム音を録画してください
ko: 3-10초 내에 알람 소리를 녹음해주세요.
zh_hans: 请录制3-10s内报警提示音
zh_hant: 請錄製3-10s內報警提示音

# Cloud_not_buy_autoRenewal
source: The device has purchased an auto-renewal package, please purchase another cloud storage package
ja: デバイスが自動更新パッケージを購入しました。別のクラウドストレージパッケージを購入してください
ko: 장치가 자동 갱신 패키지를 구입했습니다. 다른 클라우드 스토리지 패키지를 구입하십시오
zh_hans: 该设备已购买自动续费套餐，请购买其他云存储套餐
zh_hant: 該設備已購買自動續費套餐，請購買其他雲存儲套餐

# devicelist_WIFI_camera_base_station
source: WIFI camera base station
ja: WIFIカメラ基地局
ko: WIFI 카메라 기지국
zh_hans: WIFI摄像机基站
zh_hant: WIFI攝像機基站

# message_detected_turned_app_notifica_not_alarm_settings
source: System message permission has been turned off, cannot receive push notifications, please go to the system settings to turn it on
ja: システムメッセージの許可がオフになっています。プッシュ通知を受信できません。システム設定に移動してオンにしてください。
ko: 시스템 메시지 권한이 꺼져 있어 푸시 알림을 받을 수 없습니다. 시스템 설정으로 이동하여 켜십시오.
zh_hans: 检测到您已关闭本APP的系统消息通知权限，会导致手机无法收到设备的报警消息通知，请前往系统设置中开启
zh_hant: 檢測到您已關閉本APP的系統消息通知權限，會導致手機無法收到設備的報警消息通知，請前往系統設置中開啟

# cloud_feedback_content
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# devicesetting_Original_Full_Color_Mode
source: Original "Full Color Mode"
ja: オリジナルの「フルカラーモード」
ko: 원본 "풀 컬러 모드"
zh_hans: 原“全彩模式”
zh_hant: 原“全彩模式”

# scanning_device
source: Scan the device
ja: デバイスのスキャン
ko: 장치 검색
zh_hans: 扫描设备
zh_hant: 掃描設備

# cloud_unknow
source: Unknown
ja: 未知の
ko: 알려지지 않은
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# version_new
source: New version
ja: 新しいバージョン
ko: 새 버전
zh_hans: 新版本
zh_hant: 新版本

# adddevice_connecting_device
source: Connecting router, please wait...
ja: ルーターを接続しています。しばらくお待ちください...
ko: 라우터를 연결하는 중입니다. 잠시 기다려주세요 ...
zh_hans: 正在连接路由器，请稍后...
zh_hant: 正在連接路由器，請稍後...

# devicelist_share_equipment_Video_preview
source: Video preview
ja: ビデオプレビュー
ko: 동영상 미리보기
zh_hans: 视频预览
zh_hant: 視頻預覽

# devicesetting_Channel_selection
source: Channel selection
ja: チャンネル選択
ko: 채널 선택
zh_hans: 通道选择
zh_hant: 通道選擇

# adddevice_network_configuration
source: Network Configuration
ja: ネットワーク設定
ko: 네트워크 구성
zh_hans: 网络配置
zh_hant: 網絡配置

# add_APN_required
source: *APN (required)
ja: * APN（必須）
ko: *APN(필수)
zh_hans: *APN (必填)
zh_hant: *APN (必填)

# cloud_storage_details_how_to_redeem_tips_1
source: (1) The number of channels for redemption Device is determined by the number of package service channels generated by the redemption code (if the service channel of the redemption code package is 4, then the device can only select 4 channels to purchase);
ja: (１)引き換え機器のチャンネル数は、引き換えコードによって生成されるパッケージサービスチャンネルの数によって決定される(引き換えコードパッケージのサービスチャンネルが４の場合、装置は購入するチャンネルを４つだけ選択することができる)。
ko: (1) 사용 장비에 대한 채널 수는 사용 코드에 의해 생성 된 패키지 서비스 채널의 수에 따라 결정됩니다 (사용 코드 패키지의 서비스 채널이 4 인 경우 기기는 구매할 수있는 4 개의 채널 만 선택할 수 있음).
zh_hans: (1)兑换设备的通道数由兑换码生成的套餐服务通道数决定(若兑换码套餐的服务通道为4，那么设备只可选择4个通道购买)；
zh_hant: (1)兌換設備的通道數由兌換碼生成的套餐服務通道數決定(若兌換碼套餐的服務通道為4，那麼設備只可選擇4個通道購買)；

# devicesetting_Daylight_saving_time_switch
source: Daylight saving time switch
ja: 夏時間スイッチ
ko: 일광 절약 시간 스위치
zh_hans: 夏令时开关
zh_hant: 夏令時開關

# devSetting_equipment_model
source: Device mode
ja: デバイスモード
ko: 장치 모드
zh_hans: 设备模式
zh_hant: 設備模式

# person_feedback_question_USB
source: Q5: Does the device support USB and power bank?
ja: Q5：デバイスはUSBと電源バンクをサポートしていますか？
ko: Q5 : 장치가 USB 및 전원 뱅크를 지원합니까?
zh_hans: Q5：设备支持USB、充电宝供电吗？
zh_hant: Q5：設備支持USB、充電寶供電嗎？

# devicesetting_Night_detection_only_time_ios
source: %@ - %@ activate motion detection the next day
ja: %@-%@翌日モーション検知を有効にする
ko: %@ - %@ 다음날 움직임 감지 활성화
zh_hans: %@ - 次日%@启动智能侦测
zh_hant: %@ - 次日%@啟動智能偵測

# person_feedback_question_type_memory_card_playback_detail
source: You can directly watch the playback on the mobile APP, without removing the memory card to view on the computer. Click the video playback button in the device list, under the "TF card video" tab, you can view the playback video.
ja: コンピュータで表示するメモリカードを取り外すことなく、モバイルAPPで再生を直接見ることができます。 デバイスリストのビデオ再生ボタンをクリックします。「TFカードビデオ」タブで、再生ビデオを表示できます。
ko: 컴퓨터에서 볼 메모리 카드를 제거하지 않고도 모바일 APP에서 재생 내용을 직접 볼 수 있습니다. 장치 목록에서 "TF 카드 비디오 "탭 아래의 비디오 재생 버튼을 클릭하면 재생 비디오를 볼 수 있습니다.
zh_hans: 用手机APP就能直接看回放，不需要拔出存储卡在电脑上查看。设备列表点击录像回放按钮，在“TF卡录像”tab下，就能查看回放录像。
zh_hant: 用手機APP就能直接看回放，不需要拔出存儲卡在電腦上查看。設備列表點擊錄像回放按鈕，在“TF卡錄像”tab下，就能查看回放錄像。

# devicesetting_4G_card_continue_recharge
source: Continue to top-up
ja: 充電を続ける
ko: 재충전 계속
zh_hans: 继续充值
zh_hant: 繼續充值

# device_setting_preview_switch_channel
source: Switch backup channel
ja: バックアップチャンネルの変更
ko: 백업 채널 전환
zh_hans: 切换备份通道
zh_hant: 切換備份通道

# devicesetting_delete_channel
source: Delete channel
ja: チャネルを削除する
ko: 채널 삭제
zh_hans: 删除通道
zh_hant: 刪除通道

# deviceSetting_Volume_setting
source: Volume setting
ja: 音量設定
ko: 볼륨 설정
zh_hans: 音量设置
zh_hant: 音量設置

# help_preview_ttextTips_14
source: Split screen dispaly: choose screen channel number
ja: 画面分割表示：画面チャネル番号を選択します。
ko: 화면 분할 표시 : 화면 채널 번호 선택
zh_hans: 切换分屏显示：可选择预览界面分屏显示通道数
zh_hant: 切換分屏顯示：可選擇預覽界面分屏顯示通道數

# my_store
source: Mall
ja: モール
ko: 쇼핑 센터
zh_hans: 商城
zh_hant: 商城

# person_feedback_question_check_router_1
source: 1. The router has been set up to prevent Wi-fi squatter
ja: 1.ルーターが無線LAN不法占拠者を防止するように設定されている
ko: 1. 라우터가 Wi-Fi 스쿼터를 방지하도록 설정되었습니다
zh_hans: 1.路由器设置过防蹭
zh_hant: 1.路由器設置過防蹭

# addevice_return_app
source: ③ Return to the app and wait for the status bar to display "
ja: ③アプリに戻り、ステータスバーに「
ko: ③ 앱으로 돌아가서 상태 표시 줄에 "가 표시 될 때까지 기다립니다.
zh_hans: ③ 返回APP，等待状态栏显示“
zh_hant: ③ 返回APP，等待狀態欄顯示“

# adddevice_setup_device_wifi
source: Set up device WiFi
ja: デバイスの無線LANを設定する
ko: 기기 WiFi 설정
zh_hans: 设置设备WiFi
zh_hant: 設置設備WiFi

# preview_release_listen_other_voice
source: Release to listen to each other's voice
ja: お互いの声を聞くために解放する
ko: 상대방의 목소리를 듣기 위해 떼주세요.
zh_hans: 松开可收听对方声音
zh_hant: 鬆開可收聽對方聲音

# Cloud_storage_service_channel_purchase_prompt
source: The channel has not purchased cloud storage, is it going to buy?
ja: チャンネルはクラウドストレージを購入していません、それは買うつもりですか？
ko: 채널에서 클라우드 저장소를 구입하지 않았습니까? 구매할 예정입니까?
zh_hans: 该通道未购买云存，是否前往购买？
zh_hant: 該通道未購買雲存，是否前往購買？

source: HD
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# deviceSetting_Cameragimbal_calibration_seconds_nooperation_continue
source: Camera gimbal calibration takes about 30 seconds. During gimbal calibration, no operations can be performed. Do you want to continue?
ja: カメラジンバルのキャリブレーションには約30秒かかります。ジンバルキャリブレーション中は、操作を実行できません。続けますか？
ko: 카메라 짐벌 보정에는 약 30초가 걸립니다. 짐벌 캘리브레이션 중에는 아무 작업도 수행할 수 없습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hans: 摄像机云台校准大概需要30秒，云台校准期间将无法执行任何操作，确认是否继续？
zh_hant: 攝像機雲台校準大概需要30秒，雲台校準期間將無法執行任何操作，確認是否繼續？

# combined
source: Total：
ja: 合計
ko: 합계：
zh_hans: 总计：
zh_hant: 總計：

# cloud_help_purchase_exchange
source: Cloud deposit purchase and exchange
ja: クラウドデポジットの購入と交換
ko: 클라우드 보증금 구매 및 교환
zh_hans: 云存购买与兑换
zh_hant: 雲存購買與兌換

# register_numberExist
source: Already registered cellphone number
ja: 電話番号は既に登録されています。
ko: 이미 등록된 전화번호입니다.
zh_hans: 该手机号已被注册
zh_hant: 該手機號已被註冊

# addDevice_connecting_help_2
source: 2. The connection process takes about 1-2 minutes. Do not disconnect it from the network.
ja: 2.接続プロセスには約1〜2分かかります。ネットワークから切断しないでください。
ko: 2. 연결 과정은 1-2 분 정도 걸립니다. 네트워크 연결을 끊지 마십시오.
zh_hans: 2.连接过程大约需要1-2分钟，请勿断开网络。
zh_hant: 2.連接過程大約需要1-2分鐘，請勿斷開網絡。

# adddevice_hear_tone
source: Hear the prompt voice/indicator does not flash
ja: プロンプトの音声/インジケーターが点滅しないのを聞く
ko: 프롬프트 음성 / 표시기가 깜박이지 않는 경우
zh_hans: 听到提示音/指示灯不闪
zh_hant: 聽到提示音/指示燈不閃

# person_feedback_question_ROM_software_2
source: Self-booting management: need to add the application to the [self-booting management] list, otherwise the process cannot be started after shutting down the process or restarting, and the application can only be started manually;
ja: セルフブート管理：[セルフブート管理]リストにアプリケーションを追加する必要があります。そうしないと、プロセスをシャットダウンまたは再起動した後にプロセスを開始できず、アプリケーションは手動でしか開始できません。
ko: 자체 부팅 관리 : 응용 프로그램을 [자체 부팅 관리] 목록에 추가해야합니다. 그렇지 않으면 프로세스를 종료하거나 다시 시작한 후 프로세스를 시작할 수 없으며 응용 프로그램은 수동으로 만 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 自启动管理：需要把应用加到［自启动管理］列表，否则杀进程或重新开机后进程不会开启，只能手动开启应用；
zh_hant: 自啟動管理：需要把應用加到［自啟動管理］列表，否則殺進程或重新開機後進程不會開啟，只能手動開啟應用；

# person_open_cloud_adfree
source: No ads privilege
ja: No ads 特権
ko: No ads 특권
zh_hans: 开通云存，专享免广告特权
zh_hant: 開通雲存，專享免廣告特權

# devicelis_free_30_day_cloud_storage
source: Get a free 30-day cloud storage service package
ja: 30日間の無料クラウドストレージサービスパッケージを入手
ko: 30일 무료 클라우드 스토리지 서비스 패키지 받기
zh_hans: 免费领取30天云存储服务套餐
zh_hant: 免費領取30天雲存儲服務套餐

# help_addDevice_textTips_17
source: Add DVR/NVR
ja: DVR/NVRの追加
ko: DVR/NVR 추가
zh_hans: 添加录像机
zh_hant: 添加錄像機

# devicelist_online_service
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움
zh_hans: 客服
zh_hant: 客服

# addDevice_Paired_camera
source: Paired camera
ja: ペアカメラ
ko: 페어링된 카메라
zh_hans: 配对摄像机
zh_hant: 配對攝像機
